текст первого сообщения из официального тг: 
(
1–5 августа (регистрация до 29 июля)
Хакатон GameDev AI 2025

Хакатон посвящен созданию инструментов для генерации игровых ассетов и предлагает два трека: генерацию 3D-моделей по описанию или изображению-скетчу и генерацию квестов и сюжетов с нелинейной структурой. 

Цель участников — создать работающий прототип, применимый в игровой индустрии: от low-poly 3D-моделей до интерактивных квестов в формате JSON.

Участвовать можно индивидуально или в командах до 3-ех человек. Итоговые проекты оценит жюри. На всех этапах команды смогут получать поддержку от опытных менторов. Команда-победитель получит секретный приз, а остальные участники — именной подарочный сертификат.

Формат участия: онлайн

Подробнее (https://technoforge.tilda.ws/gamedev_ai)
)
текст второго сообщения из официального тг:
(
🎮⚡️ Любишь ИИ и хочешь попасть в геймдев? Участвуй в GameDev AI 2025!

Магистратура «Цифровая инженерия компьютерных игр» МИЭМ НИУ ВШЭ (https://www.hse.ru/ma/gamedev/) открыла регистрацию на онлайн-хакатон по разработке умных инструментов для создания видеоигр.

❗️Собирай команду и участвуй в одном из двух треков:
> Генерация 3D-моделей 
> Генерация сюжетов и квестов 

Принять участие могут только действующие студенты бакалавриата и специалитета

💎 Итоговые проекты оценит жюри. На всех этапах команды смогут обращаться за поддержкой к опытным менторам. Команда-победительница получит секретный приз, а остальные участники — именной сертификат

Формат хакатона: онлайн
Даты проведения: 1-5 августа

📎 Регистрируйся (https://forms.yandex.ru/u/685e6465f47e7393d79aee9f/) до 29 июля в соло или командой до 3 человек
📎 Детали — на сайте хакатона (https://technoforge.tilda.ws/gamedev_ai)
)
текст официального сайта:
(
Заголовок страницы:
GameDev AI
Вышкинский онлайн-хакатон по созданию инструментов для генерации ассетов
Навигация:
    О хакатоне
    Призовой фонд
    Этапы
    Организаторы
    Подать заявку
Основной блок:
    1 – 5 августа
    онлайн
    GameDev AI HACKATHON
    Вышкинский хакатон по разработке AI-инструментов для геймдева от магистерской программы «Цифровая инженерия для компьютерных игр» МИЭМ НИУ ВШЭ.
    Присоединяйтесь, чтобы прокачать навыки и сделать игры будущего уже сегодня!
    Регистрация
О хакатоне:
    GameDev AI 2025 — хакатон для программистов, которые интересуются видеоиграми. Создай генеративные инструменты за 5 дней, чтобы оптимизировать процесс разработки игр!
    Хакатон объединяет геймдизайнеров и AI-специалистов, чтобы вместе исследовать новые возможности в геймдеве. Присоединяйся, если хочешь быть на передовой технологий в игровой разработке!
    Испытай свои силы! Участвуй в хакатоне как геймдизайнер или AI-инженер, покажи на что способен! Берись за проектирование решения или поделись экспертизой как бывалый разработчик игр — любой вклад важен для победы! Ты можешь собрать команду из трех человек, а если команды пока нет — мы найдем для тебя единомышленников. Дерзай!
    Интересные задачи. Мы придумали несколько задач: выбирай любую и приложи максимум усилий, чтобы впечатлить жюри! Все задачи — реальны, а их результаты можно вывести в реальный проект после хакатона.
    Творческая реализация. Мы убеждены, что разработка в геймдеве требует творчества! Выкручивай креатив на максимум и доставай из закромов самые безумные идеи. Оторвись на хакатоне — где, если не здесь?
    Обратная связь от экспертов. Во время хакатона командам будут помогать консультанты. После защиты проекта жюри даст детальный разбор вашего решения — получите ценные рекомендации по доработке и перспективам развития вашего AI-инструмента!
Чем полезен хакатон?
    Навыки разработки: Погружение в реальный проект позволит прокачать навыки работы с нейросетями, 3D-генерацией и нарративным дизайном.
    Портфолио: Добавь в своей портфолио разработку сложного инструмента для геймдева — это серьёзное конкурентное преимущество.
    Нетворкинг: Мы создаем среду единомышленников, чтобы ты смог завести полезные контакты и обменяться опытом с коллегами из индустрии.
    Проверка себя: Жесткие сроки и амбициозные задачи в условиях, максимально приближенных к реальным проектам, помогут выявить зоны роста.
Мотивация победить / Выбери свой трек:
    Генерация квестов и сюжетов (Треки: Python, QuestGeneration): Оптимизируй разработку игры: создай инструмент для генерации игровых сцен по заданному сетингу. Сформулируй мир, задай отправную точку — и пусть твой скрипт сам собирает квест с логичной структурой, вариантами действий и переходами между сценами. Для студентов бакалавриата и специалитета. Команда из 1−3 человек.
    Генерация 3D-моделей (Треки: Python, AssetGeneration): Используй Python вместо карандаша, чтобы создавать визуальные игровые ассеты по текстовому описанию или референсу. Разработай генератор, который превращает идеи в low-poly 3D-модели. Это шанс почувствовать себя техническим художником и собрать свою первую библиотеку ассетов без 3D-редактора. Для студентов бакалавриата и специалитета. Команда из 1−3 человек.
    Призовой фонд: Секретный приз каждому участнику команды-победительницы.
Этапы хакатона:
    Регистрация на хакатон: 1 июля — 29 июля
    Открытие хакатона: 1 августа
    Разработка и консультации: 2 — 5 августа
    Защита работ и объявление результатов: 5 августа
Партнеры:
    (Логотипы партнеров)
Нижний блок (Футер):
    Bear Head Studio
    МИЭМ НИУ ВШЭ
)

я выбрал кейс QuestGeneration.
тебе необходимо выполнить анализ всей информации чтобы написать план реалезации проекта, структуру проекта, технологии которые понадобятся для реалезации, и дополнительные информацию которая понадобится 
детально продумай структуру JSON 
проект должен работать в двух режимах в локальном когда используется локально развернутая LLM Mixtral 8x7B и режим api когда мы подключаемся к google gemini или openai или grock по api обязательно нужно использовать режим вывода в json при наличии 
надо учитывать что квест должен быть нелинейным и с разными финалами  
моя идея такова взаимодействие с пользователем должно происходить через Python flask у пользователя должен быть функционал импорта текстового описания сетинга в текстовое поле или txt или из json также нужно чтобы у пользователя был выбор какой нейросетью польщоваться и ввод api ключа в режиме api в режиме локальной llm тоже долженбыть выбор нейросетью для локального режима 
я думал над тем чтобы вначале генерировалась первичная структура сюжета в виде блоков с общими названиями и их связью с воможностью добовлять новые блоки добовлять новые связи и удалять уже существуюшие 
также я хочу разработать плагины для unreal engin 5, unity, godot чтобы импортировать квесты в эти движки и затем он должен собирать гемплей из набора подготовленых сцен менять текст в них и добовлять необходимые скрипты
пожалуйста не думай о дате и времени реалезации нужно просто написать план реалезации проекта, структуру проекта, технологии которые понадобятся для реалезации, и дополнительные информацию которая понадобится 
мне кажется былобы удобно использовать контенеризацию например docker  или другой вариант который ты посшиттаешь лутше  
не думай над времеными ограничениями просто разбей разработку на 5-7 этапов 